لقد خفت طويلاً
أن خطاياى ستعود لزيارتى
و سيكون الثمن أكثر مما أحتمله
صمويل ، ساعى البريد قادم
"راء"
جيد
ماذا عن هذه؟
شكراً -
لا شكر على واجب -
أبى ، أبى
تسعة أرطال و إحدى عشر وقية
هذا رائع ، رائع
أبى ، إنه ساعى البريد
هل إنتهيت من زراعة الحقل ؟
أكثر من نصفه
وتلك الأشياء السابحة يبدو أنك قطعتها
بالفعل ، أليس كذلك؟
لقد قلت لك
توماس
أنتظر أبى
أسف
هذه هى نجمة الشمال
أنظرى
تبدأ من اليمين نجمتين
من الدب الأكبر
و عندها تعد لأعلى
تعد لأعلى خمس أصابع
و هاهى ذى
وهى دائماً تنظر إلينا
وتحمينا للأبد
هيا للفراش
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة ، يا ميج
إن هذا يساعدها على معرفة أن أمى هناك
تصبحون على خير
حسناً ، ماذا فى البريد ؟
نيورك وبينسلفانيا سيجتمعون
ليناقشوا الإستقلال
ماذا عن الجاليات الوسطى ؟
فى تشارلز تاون ، قد حرقوا المنازل
ووضعوا الزفت والريش على
إثنان من المستجوبين
هم ماتوا بالحريق
الحمقى الملاعين
من منهم ؟
المدعين أم المستجوبين ؟
ماذا قالوا عن الإجتماع القارى ؟
يقولون هنا ، أنهم سيخرجوا
بيان الإستقلال فى يوليو
بيتر كوبين إلتحق بالجيش القارى
إنه فى السابعة عشر ، أصغر منى بعام
حسناً ، سينعقد إجتماع
لذا فأنا مدعوا إلى مدينة تشارلز تاون
سنذهب إلى تشارلز تاون -
بالتأكيد -
سنرحل فى الصباح
تشارلوت
الأطفال هنا
شكراً لك
خالتى تشارلوت
مارجريت و ليام أنظرا لنفسيكما
إفتقدناكِ
لقد كبروا جداً
ماذا كنت تطعمهم؟
حسناً إنهم من سلالة جيدة
كأمهم بالطبع
أشكرك تعالوا بالداخل
إنتظروا حتى تروا مالدى
هدايا ، هدايا لنا -
تحركوا بحرص -
هلا أبقيتى عينك على هؤلاء الهمج؟
أسف
عندى هذه لكى يا سوزان ، كانت تخص أمك
ألم تتكلم بعد؟
كلا
من الجيد أن أراكِ
أنظر إنه جابرييل
جابرييل
أشنقوا الملك جورج
هارى بورويل هنا للتوظيف
العمدة تعهد ، إذا دفع كل فرد
بالتجمع شلناً واحداً
للجيش القارى ، سوف يخفى الوحدة
ألا يجبرونا بذلك للتفاوض فى فيلاديفيا
للتصويت لصالح الإستقلال ؟
نعم
أرسلونا لنحارب بجانب الماساشوستيس
الموت للملك جورج
أشنقوهم -
أشنقوهم جميعا -
هذا يكفى
حسناً ، إلى الداخل يا صغار
هيا ، للداخل الآن
بورويل سيحصى النتائج على حسب تصويتك
ويتوقع أن تكون أول الحاضرين
نعم ، انا أتخيل ذلك
أسف ، فهم أشقياء
لقد إحتاجوا دائماً
إمرأة فى حياتهم
كأم لهم
خاصة سوزن
إسمى بيتر هوارد
لقد فقدت معظم سمعى
وفقدت قدمى اليسرى
وأنا أقاتل من أجل التاج
فى الحربين الفرنسية و الهندية
وكيف كافأنى الملك جورج؟
لقد قطع قدمى الأخرى بضرائبه
الأنسة هوراد أليس كذلك؟
أنت تعلم من أنا ، يا جابرييل مارتن
أخر مرة رأيتنى كنت فى الحادية عشرة
وأنت قد وضعت الحبر فى كوب شايي
أنا أعتقد أنه كان واحداً من إخوتى الصغار
ربما صمويل أو ناثان
لقد كان أنت ، وقد حولت أسنانى
إلى اللون الأسود لمدة شهر
وأن نرسل رسالة للملك جورج
لن ينساها أبداً
أول مطلب لنا للعمل
وأخر طلب إذا قررنا شن الحرب
قرار ، قرار
سيد سيمز ، القاعة ليست ملكك
أول قرار من السيد
هارى بورويل من الجيش القارى
كلونيل بورويل
جمعيكم يعلم لما أنا هنا
أنا لست خطيباً
ولن أحاول إقناعكم بأحقية أسبابنا
أنا جندى
ونحن فى حرب
من فلادليفيا نتوقع بيان بالإستقلال
ثمانية من الثلاثة عشر مستعمرة
سيفرضون أموالاً
لدعم الجيش القارى
أنا أطلب أن تكون كارولينا الجنوبية هى التاسعه
ماساشوستيس و فيرجينيا
ربما كانوا فى الحرب
لكن كارولينا الجنوبية ليست كذلك
إنصتوا ، إنصتوا
إننها ليست حرب تحرير مستعمرة أو إثنين
لكنها لإستقلال أمة واحده
وأى أمة هذه؟
الأمة الأمريكية
لا يوجد مثل هذه الأمة
و الكلام عن واحدة هو خيانة عظمى
إننا مواطنوا أمة أمريكية
وحقوقنا مهددة
من طاغية يمكث عنا بـــ 3000 ميل
هلا أخبرتنى أرجوك ، يا سيد هوارد
لماذا أطارد طاغية على بعد 3000 ميل
من أجل 3000 طاغية على بعد ميل واحد
إنتخابات الهيئة التشريعية تستطيع سحق
حقوق الإنسان مثلما يستطيع الملك
كابتن مارتن
أفهم أن تكون وطنياً
إذا كنت تقصد بوطنياً أن أكون
غاضباً من الضرائب بدون حضور
حسناً ، هذا أنا
هل على حكام المستعمرات الأمريكية
بنفسهم أن يكونوا مستقلين ؟
وأعتقد أنهم يستطيعون ، ويجب عليهم هذا
لكن إذا كنت تسألنى إن كنت
سأخوض الحرب مع إنجلترا
فالإجابة ، أن اغلب الظن لا
أهذا الكلام من نفس الكابتن بنجامين
مارتن المشهور بغضبه دائماً؟
خلال الحملات وايلدرنيس ؟
لقد كنت مفرطاً فى شبابى
ضبط النفس قد يكون مظهر من مظاهر الخوف
سيد ميدليتون ، لقد حاربت مع
الكابتن مارتن
تحت قيادة واشنطون فى الحربين
الهندية و الفرنسيه
لا يوجد رجل فى هذه الغرفة
أو فى أى مكان أرغب بالثقة فيه مثله
فى حياتى
هناك خيارات بديلة للحرب
لقد أخذنا وضعنا من قبل هذا الملك
وقد إحتججنا معه -
لقد حاولنا -
حسنأً ، فلنحاول مرة أخرى و أخرى
إذا كان هذا سيجعلنا نفادى الحرب
لقد كنت فى بانكر هيل
البريطانيون تقدموا ثلاث مرات
لقد قتلنا 700 رجل عن كثب
ولازالوا يأخذون الأرض
هذا هو مقياس عزيمتهم
إذا كانت مبادئك تملى عليك بالإستقلال
إذا فالحرب هى الطريق الوحيد
هكذا يحل الأمر
نعم ، نعم
لدى سبع أطفال
توفت زوجتى
الأن من سيعتنى بهم إذا أنا ذهبت للحرب؟
الحروب لا تقاتل بالرجال
الذين ليس لهم أطفال
موافق
لكن لاحظ كلماتى
هذه الحرب لن تقاتل على الحدود
أو ساحة قتال بعيدة
لكنها ستكون بيننا
بين بيوتنا
أطفالنا سيتعلمون منها بعيونهم
والأبرياء سيموتون مع بقيتنا
لن أحارب
ولأننى لن أحارب فلن أصوت بالحرب
بأن يذهب أخرون للحرب بدلاً منى
ومبادئك ؟
أنا أب و ليس لدى ترف المبادئ
يجب أن نصوت لشن الحرب
... 28 - 12...
لقد أعلنا الحرب
أنت تنوى أن تتطوع بدون إذنى؟
نعم
أبى لقد كنت أظن أنك رجل ذو مبادىء
عندما يكون لديك أسرة ربما تفهم
عندما أملك أسرة فلن أختبىء خلفهم
إنه طائش مثل أبيه فى سنه
ياللأسف
سأرى لو كان يمكن أن
يخدم تحت إمرتى
سأجعله كاتب أو أمين مستودع
أو شىء من هذا القبيل
حظاً سعيداً
:عزيزى توماس
فصول عديدة مرت
كأنه الأمس منذ أن رأينا بعضنا فى تشارلز تاون
بكل الأسى علمت بسقوطها
فى أيدى البريطانيين
<iتحت قيادة الجنرال كورنواليز
لقد تلقيت خطاباً من الخالة تشارلوت
قالت إنها أغلقت منزلها
فى تشارلز تاون بعد سقوطها
و قد ذهبت لمزرعتها
فى سانتى
هنا فى الشمال حملتنا قد حكم عليها
بالفناء و الضياع
هزائمنا أصبحت موجعه
صديقى الحبيب بيتر كوبين
سقط فى مدينة إليزابيث
موته كان صعب الإحتمال
سنتحرك جنوباً مع الجنرال جايتس
لنحارب ذوى المعاطف الحمراء
تحت قيادة كورنواليز
شكراً ، يا سيدى
أنا أحسدكم
على صغركم و بعدكم عن هذا
الصراع القاسى الذى أشارك فيه
لكننى محظوظ لأنى أخدم من أجل الحرية
و على الرغم من خوفى من الموت
كل يوم أصلى لأؤكد رغبتى
لأمنح حياتى فى خدمة الحرية
صلوا من أجلى
لكن فوق كل شىء صلوا لما نحن فى سبيله
أخوكم المحب:- جابرييل
ماذا تفعل؟
إستدر
ليس بعد ، يا توماس
متى؟
فى السابعة عشر
إنها سنتان كاملتان
من الممكن أن تنتهى الحرب قبلها -
أدعو الله -
حسناً ، السابعة عشر
حسناً
أعدها مكانها ، من فضلك
أبى؟
ماذا حدث فى قلعة وايلدرنيس؟
ضعها مكانها
مارجريت ، إذهبى وأحضرى أخويكى
هنا فى الحال
عودوا للمنزل ، هيا
عودوا إلى المنزل الآن
مارجريت ، إذاهبى الآن
سوف يأتون
أصمت
أجلس
مدافع هاون عيار ستة
الكثير منهم
كم تبعد؟
إنهم بعيدون عنا جداً
يبدوا أنهم يتجهون فى الإتجاه الأخر
ضعوا هذا فى البيت
ربما يأتون من هنا -
هل يجب أن أخبرك ثانيةً -
دعونا نبقى قريبين من المنزل
، أليس كذلك؟
يجب أن نحاربهم
ألن يفعل أبى هذا؟
ربما قتلوا رجالنا
و يعلم الله ما سيحدث لك ، يا إمرأه
ناثان
إستدر ببطء
أبى
أبيجال
ماء وضمادات بسرعه
المعركة ، هل أنتم هنا؟
هل رأيت أى جندى بريطانى؟
لا ليس بعد
أبيجال ، الأطفال من فضلك
يا أطفال هيا إلى أعلى
جايتس قادنا مباشرة إلى الجنود الإنجليز
خطوطنا تحطمت و لقد حطمنا
سلاح الفرسان الأخضر الإنجليزي إلى قطع
لقد أعطونى هذه الرسائل
وعندما رحلت ، رأيت
قوات فيرجينيا النظامية تستسلم
سلاح الفرسان سار إليها
قتلوهم كلهم
أكثر من 200 رجل
يجب أن أوصل هذه الرسائل
إلى هيلزبرو
لا تستطيع الركوب
ولا أستطيع المكوث هنا
إن هذا ليس أمناً
أطلق
أشكركم على الإعتناء بجنود جلالته
أرسل مجموعه من الجنود لنقل المصابين
لجراحينا فى وينسبورو
أمرك ، يا سيدى
أحرقوا المخزن والبيت
دعهم يعلمون هذا أنك لو أخفيت الأعداء
فستفقد منزلك
بأمر الملك جورج
كل عبيد المستعمرات الأمريكية
التى تحارب للتاج
سيأخذوا حريتهم بعد إنتصارنا
نحن لسنا عبيداً ، نحن نعمل هنا
إننا أحرار
إذاً أنتم الأحرار الذين سيأخذون منحة
المحاربة فى جيش الملك
رسائل الثوار ، سيدى
من كان يحمل هذه؟
أنا ، يا سيدى
لقد كنت مصاباً ، وهؤلاء القوم منحونى الرعاية
ليس لديهم شىء يفعلونه بهذه الرسائل
خذ هذا الشخص إلى كامدين
إنه جاسوس
أعدموه ، وضعوا جسده للعيان
إنه جندى مراسلة
دمروا الحظائر وحافظوا على الخيول لنا
كولونيل هذا جندى مراسلة بزى رسمى
يحمل حقيبة مغلقة
لا يمكن أن يحتجز بتهمة الجاسوسية
حسناً لن نحتجزه
سنشنقه
كلونيل -
أبى -
حسناً ،فهمت
إنه ولدك
ربما كان عليك أن تعلمه شيئاً من الولاء
كلونيل أرجوك أن تعيد التفكير
بإسم قواعد الحرب
هل تريد درساً يا سيدى فى قواعد الحرب؟
أو ربما يريد ولدك ذلك
ليس ضرورياً أى دروس
سيدى
ماذا عن جرحى الثوار ؟
أقتلوهم
أبى
أبى ، إفعل شيئاً
إصمت
جابرييل ، إجرى
إنتظر
كلا
ولد غبى
كابتن
توماس
تعالى ، يا إبنتى
أنا لن أترك هؤلاء الأطفال
الرحمة
إستعدوا
صوب
إضرب
إبقوا كلكم هنا
ناثان ، صمويل
مارجريت
إختبئى فى الحقول مع وليام و سوزان
إذا لم نعد مع المغيب
خذيهم للخالة تشارلوت
هل هذا واضح؟ -
نعم -
أولاد
إنها بقعه جيدة
إنصتوا إلى يا فتيان
سأطلق أولاً
سأبدأ بالضباط ممهداً الطريق لكم
هل تعرفون الفارق ؟
نعم يا أبى
نعم يا أبى -
جيد -
صمويل ، بعد أول إطلاق لك
أعد التعبأة لناثان
الأن
إذا حدث أى شىء لى
ألقى بسلاحك
وأركض بأسرع ما تستطيع
وإذهب لأخوك و أختيك
وخذهم إلى الخالة تشارلوت ، مفهوم؟
ماذا قلت عن الإطلاق؟
صوب قليلاً ، وأخطىء قليلاً
أولاد
صمويل
إستعد
يارب إجعلنى سريعاً ودقيقاً
صوب قليلاً ، وأخطىء قليلاً
على اليمين -
إلى اليسار -
خلفنا على التل
إلى اليمين
أمامنا
إلى اليمين فى الخلف
إلى اليمين
أطلقوا
أعيدوا التعبئة -
خلفكم
إنظروا فى المؤخرة
يا إلهى
نحن نصلى لتقبل هذا الطفل
وتبقيه بجانبك ، مع أمه
ونسأل أن تحتضنه
وتساعدنا لنستوعب
طريقة الرحمة التى تعاملنا بها
وأغفر لنا خطايانا
هذا ما نسألك له
آمين
لدينا جندى أحضره جنود الإستطلاع
أيها الجندى؟
كلونيل وليام تافنجتون
سلاح الفرسان الأخضر
ماذا حدث ، من فعل هذا؟
هو
لقد كان الأمر مجنوناً
لا أستطيع إخبارك من كان
إهدأ ، إهدأ يا رجل
عشرون من جنود جلالته ماتوا
وأريد أن أعرف كيف؟
لقد قال أنه كان هناك -
هل كنت هناك؟ -
إذاً دعه يتكلم
خذ وقتك و قل لى كم جندى كان موجوداً هناك؟
هل كانوا المليشيات؟
هل كانوا منظمين؟
حقيقةً لا أتذكر كم كان عددهم
ربما واحد
رجل واحد ، حقاً؟
لقد كان يحاصرنا
فى كل مكان حولنا
وبيننا
إستطعت بالكاد أن أراه
لقد كان أمامى ثم إختفى
فقط تلاشى
يبدوا الأمر كأنه شبحاً لا رجل
نعم ، شبح
لقد كان مثل الشبح
كفى
بودرون ، خذ الدورية
وإقبض على هذا الشبح قبل أن تنتشر
الكلمات حول عمله البطولى هذا
من هذا؟ -
سيدى هذا هو كابتن ويلكينز -
كان مع الكتيبة المواليه للمستعمرة
ربما كان ذا فائدة
ساكن مستعمرة أخر
كابتن ويلكنز أخبرنى لمن ولائك؟
للملك و الدولة
لماذا علي أن أثق برجل يخون جيرانه؟
هؤلاء الجيران يقفون ضد إنجلترا
ويستحقون الموت كالخونة
سنرى
سيد مارتن
أنسة تشارلوت
أنت فى أمان الأن حاول النوم
تصبحين على خير
أبى؟
نعم
لقد قتلتُ هؤلاء الرجال
لقد فعلت ما أمرتك به
لقد فعلت ما عليك ، ليس هناك
خطأ لتحاسب عليه
أنا سعيد لقتلهم
أنا سعيد
نل بعض الراحة
صامويل
أنتم لم تفعلوا شيئاً لتخجلوا منه
أنا لم أفعل شيئاً
ولهذا أنا خجلان
سنذهب لـ سانت هيلينا
إنها جزيرة العبيد الأحرار
شمال تشارلز تاون
يمينا ، أسفل أنف البيريطانيون
هم لن يفكروا بالذهاب هناك -
أنا منضم إليهم -
جابرييل
كلا ، أنت مكانك هنا الأن
أنا عائد
أنا جندى ، وهذا واجبى
واجبك نحو أسرتك
لا تستدر وأنا أكلمك يا فتى
سأعثر عليك عندما ينتهى الأمر
كلا ، أنا أمنعك من الرحيل
أنا لست طفلاً -
أنت طفلى -
إلى اللقاء ، يا أبى
جابرييل
لقد مات توماس
كم واحد يجب أن يموت
قبل أن تبالى بكلمتى؟
إننى أفقد عائلتى
متى ستعود يا أبى؟
لا أعلم
غداً؟
كلا ، ليس غداً
لا تنسى صلاتك
سأفعل
إعتنى بإخوتك و أخواتك
و بخالتك تشارلوت
أنا أعتمد عليك
كما أعتمد عليك يا صمويل
حسناً
سوزان
إلى اللقاء
شكراً لك
توقفوا
إستعدوا
صوبوا
أطلقوا
أنا لن أعود
كلا ، أنا لم أتوفع إنك ستعود
جايتس هذا معتوه
لقد أمضى سنوات كثيرة فى الجيش البريطانى
المواجهة مع البريطانيين فى العراء هو جنون مطبق
توقفوا
صوبوا
أطلقوا
هذه المعركة إنتهت قبل أن تبدأ
إنسحبوا
هذا الساذج بمنتهى الحماقة
لقد نال تقريباً شرف عدم الإنتصار
تقريباً
مرحبا ، جنرال
ساداتى
يوم مجيد للجلاته وإنجلترا
كولنيل تافينجتون
فى الباكر دائما
دائما يطمح كثيراً للنصر
للنصر ، يا سيدى
أنا أعتقد أننا أخذنا العراء
المرة القادمة ، تتنظر أوامرى
من الواضح أن كولنيل تافنجتون
يفضل أتباع أوامره هو
جنرال أوهارا يخبرنا
أنك حصلت على لقب الجزار
من بين حشد كثيف
سنتناقش غداً
أيها السادة ، تهانئى لكم
من أجل النصر
إمسكوه بقوة
أين ضابطك؟ -
هذه الخيمة هناك -
إنه سبب ضائع
بنجامين مارتن
أين الجنرال جايتس الأن
أين الجنرال جايتس الأن ؟
لقد شوهد أخر مرة يمتطى جواده بسرعه
ناحية الشمال الشرقى
و موظفيه خلفه بمائة ياردة
يحاولون اللحاق به
إذا من القائد؟
أنا
على ما أعتقد
ما المطلوب منى؟
إننا على بعد أنفاس قليلة
من خسارة الحرب ، يا بنجامين
فى الشمال واشنطون
يدور من موريستاون
إنه يركض و يختبىء من 12000 جندى بريطانى
فى الجنوب كورنواليز حطم المؤخرة
أسر 5000 جندى
عندما إستولوا على تشارلز تاون
وقد دمر الجيش الوحيد بينه و بين نيويورك
لاشىء سيوقفه من التوجه شمالاً
ليقضى على واشنطون
إلا إذا أبقين كورنواليز
فى الجنوب حتى يصل الفرنسيين
لقد وعدوا بأسطول و بـعشرة ألاف جندى
متى؟
ستة أشهر بأقصى تقدير
أتثق أن يبقى الفرنسيون على كلمتهم؟
بالطبع
بنجامين مارتن
ماجور جين فيلينيوف
الفرقة السابعه عشر من المشاة الفرنسية
سيساعدنا فى تدريب المليشيات
بطل حصن وايلدرنيس
إن سمعتك تسبقك
أأتتوقع أن تسيطر على كورنواليز
بإستعمال ميليشيات؟
ليس أنا ، بل أنت
إنهم ليسوا جنوداً
إنهم مزارعين
ربما من الأفضل أن نجعل الإنجليز يجتاحونا
من الممكن لكن القضية لن تحل
كم يملك كورنواليز من الرجال؟
8000 رجل مشاة
ومايقرب من 600 حصان
إننى أعطيك مهمتك ككولونيل
هل لى أن أطلب أن يرتحل إبنى تحت إمرتى؟
سيدى ، كلا أنا
لقد تم هذا
أشكرك
كلونيل ، لقد كنت جندياً لعامين
حقاً؟ -
سيكون من الأفضل أن أكون مع النظاميين -
?Is that so -
.I'd be of better use with Regulars -
أين تعلمت كل هذا
الإمتطاء والتصويب والكنس؟
لقد علمنى أبى
هل علمك أى تواضع؟
لقد حاول لكنى لم أتعظ
وقد علمك أيضاً فى كل رحلة بين هنا
وتشارلز تاون
و التى بسببها تم نقلك
سنبدأ من الجنوب
سنغطى مساحة أكبر لو إنقسمنا
حسناً يا عريف ستأخذ
هارسفيل وبيمبروك ووايكفيلد
وسأبدأ أنا من الناحية الشماليه
وسنتقابل فى المستنقع الأسود
أيها العريف
كن حذراً
أمرك ، يا سيدى
هل لديك أطفال؟
ياللفرنسيون
لقد إلتفوا حول الجبل ثم
ثم نزلوا ناحية النبع هنا
ثم يميناً عبر الضفة البعيدة لنهر أوهايو
إنها مائة ألف فدان
.إنها أرض كبيرة جداً يا سيدى
سيكون لك ضيعة خاصة ، سيدى
إن جلالته كريم
على الرغم من أن خدمتك فى هذه الحرب
أعظم من هذه الهدية
نعم هكذا يكافىء جلالته هؤلاء
الذين يحاربون كرجال محترمين
أنا أتجرأ أن أفترض أن مشاركتى الهزيلة
.ستجنى ثمارها يوماً ما
يجب أن تفترض الكتير
جلالته يحب التاريخ
وسيحاسبنا بنتائج الحرب
و بالأخلاق التى حوربت بها
إننا نخدم التاج و سنسير نفسنا وفقاً لذلك
الجنود المستسلمين سيعاملون برحمة
التكتيكات الوحشية يجب أن تتوقف
ألا يكفى أننى لم أخسر حرباً أبداً؟
لقد خدمتنى
والعقليه التى خدمتنى بها
إنعكست على
كنت أظن أن رجل من عائلة محترمة كعائلتك
سيفهم هذا...
تأخر أبى قد ضيع أى إحترام كنا نملكه
ضيعه مع ميراثنا
لقد دفعت نفسى فقط عبر الإنتصار
لقد دفعت نفسك فقط ، خلال أفضالى
سكان المستعمرات هؤلاء هم إخواننا
و عندما ينتهى هذا سنعيد الإعمار معهم
هل تفهم ، يا كلونيل؟
بالتأكيد ، يا سيدى
أيها القس بعد إذنك
أريد أن أذيع  بياناً
أيها الشاب ، هذا بيت الرب
أنا أفهم هذا أيها القس ، وأنا أعتذر
ميليشيات كارولينا الجنوبية تم إستدعائهم
أنا هنا لأخذ المتطوعين الذين يرغبون فى ذلك
بنى
...إننا هنا لنصلى...
من أجل أرواح الرجال المعلقين بالخارج
نعم ، صلوا من أجلهم
لكن كرموهم عن طريق
أن تنضموا إلينا
ونجلب المزيد من المعاناة لهذه المدينة؟
إذا كان الملك جورج يستطيع أن يشنق
أى واحد من هؤلاء الرجال فإنه يستطيع ذلك معنا
دان سكوت
تقريباً من أسبوع كنت تتحدث عن الإستقلال
سيد هاردويك ، كم عدد المرات اتى سمعتك فها
تتحدث عن الحرية
على مائدة أبى؟
نصف الرجال فى هذه الكنيسة بالإضافة ، إليك يا أبى
...و أنت ، أيها القس...
متحمسون و وطنيون مثلى
والأن عندما يحتاجون إليكم
تتوقفون عند الكلمات؟
أى نوع من الرجال أنتم؟
أسألكم أن تعملوا بالمبادىء
التى تتحدثون عنها بحماس
والتى تؤمنون بها بشده
من معنا؟
سيد هوارد
سيدى
هل من الممكن أن أنال إذنك
لكى أكتب لـ آن ؟
هل من الممكن أن أنال إذنك لكى أكتب لـ(آن)؟ -
نعم -
لك الإذن
لكى تكتب لى
نعم ، تكتب لها
حسناً
أشكرك ، سيدى
أيها القس؟
الكاهن يجب أن يخدم العباد
و عندما يحين الوقت يحارب الذئاب
أتعتقد أن هذا هو المكان المناسب لكي
تجند ميليشيا؟
حفظ الله الملك جورج
أعتقد أننا جئنا للمكان المناسب
هل هناك منحات ؟ -
لا أموال هذه المرة يا رولينز -
لكن يمكنك أن تحتفظ أو تبيعنى البنادق
وأدوات أى جندى إنجليزى تقتله
لقد شنقوا أخى جنوباً ، فى أكوورث
كل جندى ملعون فيهم يستحق أن يموت
وقع -
بكل أمراضى هذه -
لن أفلح فى هذا
من أول مواجهة ، كلا ياسيدى
لكن من الممكن أن تأخذ عبدى
سيحارب مكانى
أوكام ، تعالى هنا
ليس حاد الذكاء
لكنه قوى كثور
هل تستطيع الكتابة؟
كلا ، كلا ياسيدى
حسناً إذاً ضع علامتك -
لماذا؟ -
لقد وقعت له عندك
إذا كنت تريد ، فضع علامتك
هذا سيؤدى الغرض
سأقتل بعض الإنجليز
أنا أؤمن أنك تستطيع
كم عمرك؟
ليس كبيراً بما يكفى
لكن أوانه سيأتى
جون بيلينجز
كنت أتمنى أن تتحمس
هناك قصة بيننا عن 20 جندياً إنجليزياً
قتلهم شبح
أو شيئاً ملعون مشابه
وكان يحمل فأساً هندياً
ألم تبلغ الرشد بعد ، لكى تكف
عن تصديق قصص الأشباح ؟
كم أحضرت؟
إثنا عشر
جيد
هؤلاء الرجال ليسوا من النوع الذى نحتاجه
إنه بالضبط النوع الذى نحتاجه
لقد حاربوا فى هذا النوع من الحروب من قبل
ماذا عنى ؟
هل أنا من هذا النوع؟
ياللجحيم ، كلا
أنت النوع الذى يعطى هذا النوع سمعة سيئة
أريد دقة و تحديد
إستعدوا
صوبوا
أطلقوا
عزيزتى أن
قواتنا تتزايد
كلما إستمررنا فى القتال سيأتى المزيد بجوارنا
إشتقت لرؤيتكِ و الكلام معكِ
أتمنى أن تجلبنى مهماتنا بجوارك
حتى ذلك الحين ، سأظل بكل الإخلاص لكِ وحدك
جابرييل
إننا نستسلم
كلا يا إلهى ، توقف
من أجل الله إننا
هؤلاء الرجال كانوا على وشك الإستسلام
ربما
لن نعرف أبداً
إن هذه جريمة
اللعنة أيها القس ، إنهم إنجليز
لقد ربحوا هذا
نحن أفضل من هذا -
ماذا تعرف عن الحرب ؟ -
أنا أعرف الفرق بين القتال
عد للكنيسة
الصمت
إنه على حق
لا تقتلوا الإنجليز الجرحى أو المستسلمين
إنهم لم يمنحوا الرحمة عندما
قصفوا السفينة التى بها زوجتى و بناتى
لقد رأيتهم من مسافة 200 ياردة
و هم يحترقون أحياء
مع كل تعاطفى ، لكن أوامرى كما هى -
اللعنة على اوامرك -
من أنت لتعطينا أمراً كهذا؟
أنا أعلم ما فعلته لمواطنىّ
فى قلع وايلدرنيس
نحن ميليشيا ، وليس جيشاً نظامياً
كل رجل هنا يمكنه المشاركة
أو الذهاب ، كما يشاء
لكن طالما أنتم هنا
ستطيعون أوامرى
أوسأطلق عليكم النار
كلاب لعينة -
أطلق على هذه الأشياء اللعينة -
أبعد هذا المسدس -
لن يجعلوك تقترب من العربة -
روم وماديرا -
لا عجب أنهم كانوا يحرسونها -
أزياء ضباط
أتظن أن كل هذا يستحق؟
إنها المراسلات الشخصية
للورد كورنواليز
إن هذا دفتره
أنا اقول أن نشرب النبيذ و نأكل الكلاب
ونستخدم الورق لحشو البنادق
نأكل الكلاب؟
الكلاب وجبة جيدة
ياللسماء
لدى بعض الخرائط هنا من أجلك
ضعهم هنا ، أشكرك
هذه ، بندقية ملائمة لك
أنا لا أعرف شيئاً عنك ، لكننى لا أحب فكرة
إعطاء العبيد بنادق
فكرتك عن الحرية شاحبة مثل جلدك
لا تستمع لهم
إذا إنتصرنا فى هذه الحرب
أشياء كثيرة ستتغير
ماذا سيتغير؟
إنهم يطلقون علينا العالم الجديد
إنه ليس كذلك ، إنه مثل العالم القديم
لكننا لدينا الفرصة لبناء عالم جديد
العالم الذى يعمل به الكل متساوين عند الله
متساوين
هذا يبدو جيداً
لقد كنت فى عقل إنسان عبقرى
كورنواليز يعرف عن الحرب
أكثر مما يمكن أن يتعلمه دستة من البشر
هذه أخبار سعيدة
إنتصاره فى كامدين و تشارلز تاون
كان رائعاً بحق
وهو يعلم هذا
ربما هذه نقطة ضعفه
سيدى ؟
الفخر
الفخر نقطة ضعف
شخصياً أنا أفضل الغباء
هذا سيفلح أيضاً
لقد إنتهيت ، يا سيدى
لقد أعددت كل شىء
جعلت الأكتاف أعرض
وطرزتها بالذهب
إنه غطاء للحصان -
لا أعرف ، يا سيدى -
إنها حقاً جيدة
جيدة جداً ياسيدى -
حسناً ، إنه غطاء حصان جيد -
كولونيل تافنجتون
لماذا بعد ستة أسابيع ؟
ولازال على أن أشاهد حفلات راقصة
فى كارولينا الجنوبية
فى حين أن على الحضور للحفلات
فى كارولينا الشماليه؟
أولاً سرقة حقائبى
متضمنةً مذكراتى
والتى أمضيت فيها ساعات لا حصر له
وبعدها نصف الجسور والمعدات
بين هنا و تشارلز تاون ، قد إحترقت
إذا لم تكن تستطيع أن تحمى خطوط
إمداداتنا ضد ميليشيا
كيف تنوى أن تفعلها ضد
النظاميين أو الفرنسيين؟
إنهم لا يحاربون كالنظاميين
لا نستطيع أن نجدهم
كولونيل إنهم ميليشيا
إنهم فلاحين بفؤسهم
أخشى أنهم أكثر من مجرد فلاحين
إنهم يفعلون هذا عن طريق
قائدهم الشبح
الشبح .الشبح .الشبح
أنت خلقت هذا الشبح ، يا كولونيل
وحشيتك نمت رتبته و منزلته
بدونهم سيتلاشى هذا الشبح
وسأفعل هذا
فى كارولينا الشمالية من الأن
فى دفاعاتى ، يا سيدى
كفى ، كفى
إنك جندى جيد
تصلح لقصص قبل النوم
أعطنى غطاء الحصان هذا
أوهارا ، إن سفينة إمداداتنا تبدو قادمة
نعم يا سيدى ، إنها كذلك
إذاً لماذا لاأزال أرتدى هذه الخرقة ؟
إن خزانة ثيابك على هذه السفينة ولكن
لكن كلونيل تافينجتون يظن أن علينا
تأمين قوتنا وعتادنا أولاً
إنهم يفرغون
إنك تبدوا جيداً فى هذا اللون
إنه عفن
ربما لأنه كان به رجل ميت
الوحوش أخذوا كلابك ايضاً ؟
نعم
حيوانات لطيفة
هدية من جلالته
إنهم موتى الأن حسبما أعلم
ألا يوجد أى أخلاق ؟
ألعاب نارية جميلة
سيد هوارد
لقد جئت أطلب آن
حسناً ، بالطبع أنت تقول عن نفسك أنك رجل
أبى توقف لقد سمعته
حسناً
أطلبها...
لقد إنتهيت تقريباً
لا يجب أن تقلق ، يا أبى
نعم ، أعرف
ربطى فى حقيبة هو تقليد رائع
لا أمانع أبداً به
كن هادئاً
شاى؟
أرجوكِ
هاهو
تعالى ، يا عزيزى
إنه جيد
سعيدة لأنك أحببته
أرجوكِ
لا تقلق لقد ربطه أفضل
من ما فعلته أمى
أتمنى هذا
إذا كنت ستقف هناك فقط
لماذا لا تقرأه لنا ؟
لا أستطيع القراءة
أنا أستطيع
خذ الحذر
بأمر الجنرالواشنطن والكونجرس القارى
كل عبد ، يقضى على الأقل
عاماً واحداً من الخدمة
فى الجيش القارى
سنمنحه الحرية
و سنمنحه هبة ، خمسة شلينات
لكل شهر خدمة
هل سمعت هذا؟
أولاً يحررونهم وبعدها يدفعون لهم
فقط ستة أشهر أخرى
ماذا ستفعل بالحرية؟
لقد صنعت هذا من أجلك
إعتنى بأمك
أتعلم يا بيتر
لا أستطيع أن أدفع لك فى هذا
بنجامين لقد دفعت لى
ما تستيطع ، عندما إستطعت
أنا ممتن لك
جابرييل يذكرنى بك
كلا ، كلا إنه مثل أمه أكثر
أيها النائب
خذ وقتك
أيها الكلاب
سيدى
هذا الطريق مغلق
هذه العربة الأن تخص الجيش القارى
إستعدوا
إنقسموا
لا حاجه أن يموت رجالك
إتركوا العربة و إرحلوا
هذا طريق الملك
وأنصحك أنت ورجالك أن ترحلوا
هجوم
أطلقوا
إنسحبوا
أنقذوا أنفسكم
إنه كمين
لقد قمت بالعد
مات 22
وجرح 18 و فقد 20
أنا خارج هذا الموضوع
إنه لن يكون أخر من يخرج
ثقوا بى
قريباً سيصل جيش بلدى
الجيش الفرنسى هو -
فليذهب للجحيم معك -
أنت وجيشك الفرنسى هذا
إننا لا نحتاجهم
لدينا بنجامين مارتن
ونعلم ما فعله بالفرنسيين
أبى
الرجال يشترون لك الشراب
بسبب ما حدث فى قلعة وايلدرنيس
الغرباء يعرفون عنك أكثر مما أعرف
أخبرنى بما حدث
لقد سألتنى أمك هذا السؤال ، عندما ولدت
لقد كنت ثملاً و أحمقاً بما يكفى
لكى أجيب عليها
الفرنسيون و الشيروكيين
تحكوا بمحازات الجبال الزرقاء
المستعمرون الإنجليز إحتاجوا البلاد
فى قلعة شارلى
لقد تركوها منذ أسبوع قبل مجيئنا
لكن ما وجدناه كان
إستمر
قد قتل كل الستوطنين
الرجال
مع النساء
مع بعض الأطفال
لقد دفناهم جميعاً
أو ما بقى منهم
ولحقناهم فى قلعة وايلدرنيس
لقد أخذنا وقتنا
لقد قطعناهم ببطىء
قطعة قطعة
أستطيع أن أرى وجوههم
أستطيع أن أسمع صراخهم
قتلناهم جميعاً ماعدا إثنين
لقد ارسلنا رؤوسهم بنقالة
مع الإثنين اللذان بقيا
ليعودوا بهم إلى قلعة أمبيركون
العيون و الألسن و الأصابع
وضعناها فى سلال
أرسلنا الأشلاء للشيروكيين
بعد أن كسر الشيروكيين
المعاهده مع الفرنسيين
هكذا برر ما فعلنا
لقد كنا
أبطال...
وأحضر لك الرجال الشراب
لا يمر يوم إلا وأطلب من الله
أن يغفر لى ما فعلته
توماس كان أخى مثلما كان إبنك
ربما لا تصدق هذا لكنى اريد أن أرتاح
أكثر مما تريد أنت
لكن ليس على حساب قضيتنا
سيكون هناك وقت للإنتقام
لكن حتى ذلك الوقت إبقى على المسار
لقد قالت أمك هذا لى
عندما أعود ثملاً أو أفقد أعصابى
و قالت هذا عندما أمسكت
بتوماس وقت ولادته
لقد إفتقدته
البريطانيين معهم 18 من رجالنا
فى حصن كارولينا
سيعدومون فى خلال فترة
لو لم نسلم البقية
أيها القس
هل من الممكن ان تكتب لى رسالة ؟
لزوجتى وإبنى -
نعم ، بالطبع سأفعل -
لكن أولاً دعنا نصلى
مولاى
هناك راكب عند البوابة
مدنى يمسك بعلم أبيض
أنا مشغول
إن معه كلبان
دانز ، كبار فى الحجم
ويا مولاى العزيز
إحمنا فى هذه الساعة الحرجة
هذا ما نطلبه بإسم الأب و الإبن
والروح القدس
إنتظر هنا
الجنرال كورنواليز سيكون معك
فى خلال لحظة
جوبيتر ، مارس ، تعالوا يا اولاد
تعالوا
يا أبنائى الأحباء ، يا أبنائى الشجعان
يبدو أنكم تأكلون جيداً
أشكرك على هذا
أخشى اننى لا أعرف إسمك
أنا كلونيل فى الجيش القارى
وأدعونى برتبتى الأن
كما تريد
إجلس من فضلك
أشكرك
كأول ضابط تأتى ، فهل بدأت؟
سأبدأ إلا لو تظاهرتم بالظلم
نعم ، إننى سأتظلم إليك
جيد جداً يا سيدى ، إستمر
أنت معك بعض الأشياء الخاصة بي
بما فيها بعض  الملابس
وأثاث وأشياء خاصة ، ليست عسكرية
والتى أحب أن ترد إلي
بالطبع ، فى أقرب فرصة ممكنة
أشكرك
الأن وقد وصلنا للهدف المعين
للضباط خلال الإشتباك
يجب أن تعلم ، أن فى الحروب المتحضرة
الضباط فى المعركة
لا يجب ألا يتصرفوا تصرفات غير ملائمة
بالمناسبة ما معنى تصرفات غير ملائمة؟
تخيل الفوضى التى يمكن أن تنتج
من الجيوش التى بلا قائد لبعضها
لابد من وجود رجال مهذبين فى القيادة
وعند الضرورة يكبحون رجالهم
دعنا نقول ليكبحونهم من إستهداف المدنيين
والنساء والأطفال وهكذا
هذا موضوع منفصل
كلا ، أنا أظنه متصلاً تماماً
وطالما يهاجم رجالك المدنيين
سأمر بإطلاق النار على
ضباطك فى كل إشتباك
ورجالى يجيدون التصويب للغاية
حسناً
والأن دعنا ننتقل إلى -
تبادل السجناء -
سيدى ؟
أنت لديك 18 رجلاً من رجالى
وأريد إستعادتهم
أنا لدى 18 مجرماً محكوماً عليهم بالإعدام
وليس معى أسرى حرب
إذا كان هذا موقفك فسيموت 18 ضابط منكم
وسيصبحون 19 لو أعدمتنى مع رجالى
ضباطى؟
سيدى
أعلى التل عل اليسار
بعد  ثلاثة خطوط
أسمائهم و رتبهم؟
لقد رفضوا إعطائى أسمائهم
ولكنهم 9 ملازم أول و5 كباتن و3 لوائات
وكلونيل سمين يسمينى
"الرفيق الوقح"
هذه ليست طريقة رجال محترمين
إذا كانت طريقة ضباطك هى مقياس الإحترام
فسأخذ هذا الكلام كأنه مجاملة
أحضر رجالى
رتب التبادل -
سيدى -
أشكرك ، يا سيدى
أطلقوا المساجين
ماهذا؟ -
تبادل أسرى -
إن لديه 18 من ضباطنا
من هو ؟ ، أنا أعرفه
إنه قائد الميليشيا
شبحك
أخفض هذا السيف يا كولونيل
لقد جاء هنا بعلم أبيض لإجتماع رسمى
هذا جنون
إذا أذيته ، فقد حكمت على ضباطنا بالموت
مع إحترامى ياسيدى ، لقد قتل
أكثر من هذا العدد من الضباط فى الشهرين الأخيرين
إنه لم يبدى أى عدوانيه هنا
لذا ، فلا يمكننا لمسه
ألم يبدى أى عدوانية ؟
أنت
إذاً أنت الشبح أليس كذلك ؟
أنا أتذكرك
فى تلك المزرعة ، وذلك الفتى الغبى الصغير
هل مات ؟
هل تعلم
إنه شىء قبيح أن يفعل المرء
شيئاً كهذا
لكن فى بعض الأحيان
إنه يجعلنى سعيداً
قبل أن تنتهى هذه الحرب ، سأقتلك
لماذا الإنتظار؟
قريباً
هيا بنا
لكنى لا زلت أظن أنه ضرورى أن نتحرك
إلى الشمال
أحد ضباطنا الأسرى يا سيدى
سمعتى تعانى بسبب
عدم كفائتك
هذا الرجل أهاننى
إنه شىء مؤثر من مزارع بمحراث ، ألا تظن ذلك ؟
أريدك أن تعثر على هذا الرجل
أريدك أن تعتقله
هذا الرجل لديه ولاء الناس
إنهم يحمونه ويحمون أسرته
و يحمون أسر رجاله
أستطيع أن أعتقله لك
لكن لفعل هذا يتطلب إستخدام
بعض التكتيكات ، التى بطريقة ما
ما الكلمة التى تستعملها؟
الوحشية ، على ما أظن
إستمر
أنا مستعد لفعل ما هو ضرورى
أنا وحدى سأتحمل مسئولية أفعالى
حراً من قيود الأوامر
وسأكون أداة تبعد عنك اللوم
أياً كان
إذا فعلت هذا
كلانا نعلم أننى لن أعود لإنجلترا بالشرف
إنى أتسال ، ما الذى سأناله؟
عندما تنتهى الحرب فى المستعمرات هنا
الطبقة الأرستقراطيه الجديدة
ستملكك أراض
حدثنى عن أوهايو
أفسحوا الطريق
كما كنت
ويكينز ، مزرعة على بعد 7 أميال
من وايكفيلد ، على السانتى
شرق المستنقع الأسود
من يعيش هناك؟
بنجامين مارتن
إنه الشبح
ما الذى تعرفه عنه؟
ياللجحيم ، كل شىء
أستطيع إخبارك بمقاس حذائه
هل لديه عائله؟
أين يخفى أطفاله؟
أخت زوجته لديها مزرعة
ليست بعيدة
خالتى تشارلوت
إستيقظى ، هناك شخص قادم
أحضروا الأولاد
مارجريت ، تعالى بسرعه
هيا بنا -
تعالوا يأولاد -
هيا
إبقوا بالقرب
من هذا الطريق
إتبعونى
سنهبط من السلالم للمطبخ
مارجريت ، أسرعى
إنزلى من هنا بسرعه
صمويل ، إنزل يسرعة
أسفل النافذة هناك
لا يوجد أحد فى المنزل
لا يمكن أن يكونوا إبتعدوا
إفحص المبانى التابعة للمنزل
والغابة بسرعة
إستعدوا لإحراق المنزل
إذهبوا
لقد كان هذا يتجه إلى منزل العبيد ، ياسيدى
أين يختبئون؟
إستمروا فى البحث
إنهم فى مكان ماهنا
جابرييل -
أين أبى؟ -
أحرقوا المنزل
إلى الخيول
هيا كل شىء على ما يرام
سوزان تعالى هنا
تشارلوت
لن يتوقفوا عن البحث عنا
ستكونون أمنين إلي حيث نأخذكم
لقد قال أبى أنه كان مكاناً مناسباً للإختباء
كيف حاله؟
لا أدرى أنا مجرد إبنه
أين أبى؟
إنها تتحدث منذ شهور
منذ شهور
لماذا ذهب؟
لم يكن يريد أن يعثر عليكِ هؤلاء الرجال
الأشرار ، لذا أخذهم بعيداً
سيأتى ليراكِ فى أقرب فرصة يحصل عليها
لا أهتم ، فإننى أكرهه
سوزان ، أنت لا تكرهينه
أنا أكرهه ، وأتمنى ألا يعود
إنهم الأطفال
أبيجال
إنك حية
أعرف إنه ليس لائقا
لكنك تستطيع أن تبقى معى هنا
إنه جميل
شكراً لك
لقد تكلمت ، سوزان تحدثت معك؟
بكلمات واضحة
كأنها تتحدث منذ ولادتها
اللعنة ، لم أكن موجوداً وقتها
ماذا قالت ؟
لقد قالت
إنها تحبك
وتشتاق إليك
لكنها تتفهم لماذا أنت لست معها ؟
ياإلهى ، هل قالت هذا
أليس هذا رائعاً؟
تافنجتون لديه قائمة بأسماء رجالنا
إنه يحرق بيوتنا
ويقتل من يقاوم
أين؟ -
سبعة بيوت على طول السانتى -
.John
جون ، هذا ليس وقت الثأر
إنه وقت الحداد
جون
كلا
لازموا عائلاتكم
إسبوع أجازة لكل الرجال
أى رجل لن يعود لن يعتبر
جباناً أو غير ملتزماً
أبى
لقد كبروا
ماذا كنتى تطعمينهم؟
إنهم من سلالة جيدة من ناحية أبيهم
سوزان؟
لقد رايتها ، هاهى
أنظر يا أبى
أبى ، ما الذى غيرك ؟
هل أنت متأكد من أنى تغيرت؟
أجل ، لقد تغيرت
إنه شىء بسيط
إنها أمك
المرأة لها تأثير غريب على الرجل
كان هناك أوقات
لا أستطيع أن تنفس بجوار أمك
أعرف ذلك الشعور
لقد قلت مرة
عندما يكون لى أسرة خاصة سأفهم
لقد كنت محقاً
أنت تريد إخبارى بشىء ما
تفاحة؟ -
أشكرك -
تهانئى
آن باتريشيا هوارد
هل تقبلين هذا الرجل ليكون
زوجك ، وتعيشان كزوجين؟
هل تحبين أن تتشرفى به وتشرفيه؟
طوال حياتكما؟
أنا أقبل
جابرييل إدوارد مارتن ، هل
تقبل هذه المرأة لتكون زوجةً لك ؟
لتعيشا معاً
بميثاق الزواج؟
هل تحب أن تتشرف بها وتشرفها طوال حياتكما؟
أقبل
إذاً بالسلطة الممنوحة إلي
بالإخلاص المتبادل
...بإسم الله...
أعلنكما الأن رجلاً و زوجته
أسفة لأننا لم نخبرك بالأمر
لا بأس
لدى شىء لكِ
إنها تخص أم جابرييل
إنها جميلة
إسمح لى
إنها نجمة الشمال
إنها النجمة الوحيدة فى
السماء التى لا تتحرك
إنها ثابتة ، لا تتزعزع
إنها مرشدة
إن هذا يشرفنى
هل لى أن أخذها؟
لو تسمح -
هذا واجب علي -
هل لى أن أجلس معكِ ؟
إنها مدينة حرة
أو على الأقل ستكون
أنا لست أختى
أعلم هذا
متأكد؟
نعم متأكد
لا بأس
حسناً ؟
حسناً ، ماذا ؟
سأراك فى بيمبروك قريباً
ليس قريباً لهذا الحد
إننى أؤكد عليك أن تتأكد من
أعلم -
ماذا؟ -
أن أصلى وأعتنى بالجميع -
أليس من المفروض أن تقولها بطريقة أفضل -
إلى اللقاء
إلى اللقاء ، يا سوزان
إلى اللقاء؟
فقط كلمة واحده هى كل ما أريد
حسناً
أبى
أبى ، لا تذهب سأقول أى شىء
أرجوك ، يا أبى
سأقول أى شىء تريد
أخبرنى ما تريدنى أن أقول
سأقول أى شىء
أعدك يا أبى
أرجوك لا تذهب
أعدك
أننى سأعود
سأعود ، أتصدقيننى ؟
أتعرفين أنك جعلتينى سعيداً
فقط نحن الثلاثة؟
جون راسكين عاد منذ الباكر
لقد نظر حوله ثم رحل
كان سيجعلنا أربعة
كان سيكون الأمر أفضل بأربعة
أمامى شهرين أخرين قبل
أن أتم الإثنا عشر شهراً
كولونيل
أيها القس
ثق فى الفرنسيين
نعم ، ثق فى الفرنسيين
أين سأجد فرصة أخرى لقتل الإنجليز؟
ربما بعض الجرحى من خلفك
الجميع يجب أن يتجمع فى الكنيسة
سيد ويلكينز
الكولونيل تافينجتون يريد
أن يخطب فى القرية
هذه المدينة أعطت المساعدة
لبنجامين مارتن و ثواره
أتمنى أن أعرف أين هو
إذاً
أى واحد سيتقدم
ربما غفرت له خيانته
جيد جداً
لقد منحتكم الفرصة -
إنتظر -
هذا الرجل يمنحهم الإمدادت -
إصمت -
إنه يوصلها إلى المستنقع الأسود -
كاذب -
إلى المستنقعات عن طريق
مبعوث أسبانى عجوز
هذا الرجل هنا؟
نعم -
هل قلت المستنقع الأسود ؟ -
عن طريق مبعوث أسبانى عجوز
شكراً جزيلاً
أغلقوا البواب
لكنك قلت أنك ربما سامحتنا
لقد قلت ... ربما
هذا بينك و بين الله
سأحرق المدينة بناء على اوامرك
المدينة؟
أحرق الكنيسة
لا يوجد شرف فى هذا
ألم تقل أن هؤلاء الذين يقفون فى مواجهة إنجلترا
يستحقون موت كالخونة ؟
أحرق الكنيسة ، يا كابتن
أعطنى المشعل
الشرف موجود فى النتيجة
ليس فى الوسيلة
سينسون هذا
بوردون
آن
سيدة هوارد ؟
أين الجميع ؟
إنهم ليسوا هنا
لقد رحل جابرييل
إلى السلاح ، إلى السلاح
أبى
فقط لا تتكلم ، فقط لا تتكلم
أنا أسف -
إصمت -
سأعتنى بك
ستكون بخير
أسف بشأن توماس
يا إبنى هذا لم يكن خطأك
لقد كان خطأى
تماسك ، ستكون بخير
لا ترحل ، يا جابرييل لا ترحل
يا إلهى ، أرجوك ساعدنى
أين هو؟
سأساعدك فى دفنه
سأدفنه أنا
زوجتى فى الأسكندرية مع إبنى
أول إبنائى
إننى أحارب من أجله
بنجامين لا شىء سيحل محل إبنك
لكن إذا جئت معنا
فستستطيع أن تبرر تضحيته
لماذا؟
لماذا يشعر البشر أنهم يستطيعون أن يبرروا الموت؟
أهى الغطرسه أم ... ؟
لقد خفت طويلاً
أن تعود خطاياى لتزورنى
وعندها سيكون الثمن أكثر
مما أستطيع تحمله
بنجامين إن لدينا الفرصة
جرين ودان مورجان هبطوا من فيرجينيا
إذا إنتصرنا فى المعركة التالية فالنصر
فى هذه الحرب سيكون حليفنا
إذهب ، إذن
إلتمس نصرك
إننى ضئيل فى هذا الأمر -
أنت مخطىء ، يا بنجامين -
أنت مهم لرجالك
والأخرون أيضاً
إنتصاراتك
وهزائمك
متشاركان بأكثر مما تعلم
إبقى معنا
إبقىّ المسار
لقد تعديتُ مسارى
سترحلون معنا يارجال
أعدوا الأمتعة
شون
ستتغيب عن معركة الغد، يا كولونيل
أتغيب ، يا سيدى؟ -
إنه جرحك -
إنه لا شئ ، يا سيدى
أنا كالعادة مستعد للنزيف
حسناً
تأكد أنك ستفعل
انا أقف على حافة اعظم إنتصار فى تاريخى
فلا تخذلونى
مجهوداتى التى لا يستهان بها
أحضرتك هنا
أنت تمدح فى مجهوداتك
بدلاً من أن تذكر فشلك
فى إحضار الشبح إلي
هذا كثير
أنا لن أتحمل مقاضاه
سابقة لأونها
فى إكتراثك للنصر
أنتظر اوامرى
أو ربما تتخلى عن أي أمل فى أوهايو
معركة الغد ستغير مسار الحرب
جنرال جرين ، ما المطلوب منا بالضبط ؟
يا سادة ، لقد جعلنا كورنواليز فى مأزق
ليس فقط أنه يفوقنا عدداً
لكن لأن أكثر من نصف قواتنا ميليشيا
غير معتمد عليهم على أفضل تقدير
أعذرنى ، يا سيدى
لقد بخست ميليشياتنا حقها
كلكم بخستموها
لقد رأينا مليشياتنا تتحطم
فى خليج كيبس وبرينستون
لكن البريطانيين رأوا هذا أيضاً
كورنواليز كان معه رسالة تقول
أنه لا يحترم الميليشيات
ماذا تقترح ، يا بين؟
أقترح أن نستخدم هذا
إننى أعرف أنكم ضحيتم كثيراً يا رجال
لكن كل ما أطلبه هو
أتركوا الصفوف الأمامية للميليشيا
لمدة طلقتين غداً
من الممكن أن يحدث الكثير فى خلال طلقتين
خصوصاً ضد الإنجليز النظاميين
بالطبع لهذا لم أطلب أن تطلقو ثلاث طلقات
إذا مت ، سأموت وأنا بأفخر ثيابى
أطلق
كتيبة -
سرية ، قف -
هارى
هلا أعطيت هذه لأطفالى ؟
شكراً
إننا فى أكتوبر الأن
أعلم
إنها أكثر من 12 شهراً
أنت رجل حر
إننى هنا على مسئوليتى
إننى فخور لكونك معنا
فخور
إحملوا الأسلحة
إلى الأمام
تحركوا
كم عمر بناتك
فيوليت 12 عاماً ، وباولين 10 أعوام
إن لديهن عيون خضراء
أنا متأكد من كونهن ظرفاء
بالتأكيد
كتيبة -
فرقة -
سيروا
أطلق
مالم أكن أحلم
فإننى أرى ميليشيا تتشكل فى قلبهم
كتيبة ، قف
ذوى الأزياء
إستعدوا
كتيبة
قف
صوب
إطلق
تمسكوا بمواقعكم
إستعدوا للهجوم -
إننا لم نعط الأمر بعد -
هجوم
تافنجتون
اللعنه عليه اللعنة على هذا الرجل
إستعدوا
صوب
أطلق
إنسحبوا
إلتحموا ، فلنرى من سينال النصر
من هذه الساحة
هجوم
تهانئى ، يا سيدى
المشاة محجوزون فى القلب
لكنك إجتحت الساحة
الأن سنأخذ أرواحهم
أرسل الكتيبة وراء هذا التل ، ولنسحقهم
سينتهى الأمر اليوم
أوقفوا الهجوم
أطلق
صوب
هجوم
إلتحموا
توقفوا
أطلق
هجوم
إنسحبوا
كولونيل
صفنا يتهاوى
إنسحبوا ، إنسحبوا
إنتظروا
لا تنسحبوا
تمسكوا بمواقعكم
تقدموا للأمام يا رجال
المدفعية ، ركزوا على المنتصف
إذا أعدنا التشكيل وذهبنا لليمين
ربما إستطعنا أن نفك حصارهم
أنت تحلم ، يا جنرال
ستقتلنى قبل أن تنتهى الحرب ، أليس كذلك ؟
يبدوا أنك لست
الرجل الأفضل
أنت محق
أبنائى كانوا أفضل رجال
أعلن الإنسحاب
أعلن
الإنسحاب
عزيزتى تشارلوت
لقد إنقلبت الحرب
جنرال كورنواليز تحرك
بجيشه نحو الشمال
لقد أكملنا لكى نلتحم بالبريطانيين
وفى الشهر التالى
كورنواليز خندق نفسه
فى يورك تاون وفيرجينيا
واشنطون هرب من الشمال
وأحاط بكورنواليز
الذى لم يستطع الفرار من البحر
لقد أحتجز من رفاقنا
التائهون منذ فترة
والذين وصلوا أخيراً
تحيا فرنسا
يحيا الإستقلال
سيدى ، أتوسل إليك
يجب أن نستسلم
كيف وصل الأمر لهذا؟
جيش مختلط
وفلاحين
كل شىء سيتغير
كل شىء قد تغير
لذا فقد إستسلم أخيراً
سلم كورنوايلز نفسه بمنتهى الخزى
وأمر تابعيه أن يتخلوا عن سيوفهم
مع نهاية الحرب
وإحلال ميليشياتنا
أحصيت ما خسرناه
وما كسبناه
أملى وصلاتى أن تكون هذه التضحيات
التى عانى منها الكثير
أن تنتج و تحقق الوعد بأمتنا الجديدة
أخبرى الأولاد وخاصةً سوزان
أننى سأحافظ على وعدى
وسأعود إليكم قريباً
إلى أين ستذهب الأن؟
إلى البيت ، سأبنيه من جديد
زوجتك تنتظر طفلاً ، أليس كذلك ؟
لقد أنجبت إبناً منذ ثلاثة أسابيع
ماذا سميته؟
لقد سميته جابرييل
أشكرك ، يا هارى
جابرييل إسم جيد لمزارع
إنه كذلك
شون
بين
جابرييل قال إننا لو فزنا فى الحرب
إننا سنستطيع أن نبنى العالم الجديد
أعتقد إننا بدأنا من هنا
من بيتك
يبدوا جيداً
أشكرك
ترجمة
JOMAN HORIZONS